1. ИСПРАВЛЕНО - При добавлении оплаты в форме должны показываться ЕР действующие на дату прихода.
2. ИСПРАВЛЕНО - При добавлении прихода и оплаты необходимо брать значение НДС из КА и подставлять в форму.
3. ИСПРАВЛЕНО - Добавить на главную страницу возможность ввести данные что приход фактически оплачен.
4. ИСПРАВЛЕНО - Добавить таблицу Бюджет и заполнить данными за январь февраль 2022
5. Включить возможность выбора бюджетной операции из имеющегося бюджета.
6. ИСПРАВЛЕНО - Исправить для БАК, подсчет платежей по БАК для конкретного КА.
7. ИСПРАВЛЕНО - Добавить в ЕР кнопку с просмотром платежей по ЕР (когда и сколько).
8. ИСПРАВЛЕНО - Добавить редактирование бюджетной операции (БО) для внесения изменений.
9. Добавить возможность просмотра всех/закончившихся ЕР.
10. Сделать проверку на стороне сервера для формы оплаты.
10.1. Проверка поля ЕР должна проверятся есть ли необходимая сумма на оплату
10.2. Проверка полей сумма/приходы на одинаковое количество выделенных элементов
10.3. Проверка поля БО на правильность заполнения и на соответствие статьям расхода
10.4. Проверка сумм БО на правильность заполнения и на соответствие имеющейся суммы в данной БО
11. Добавить возможность регистрации пользователя.
12. Подгружать скрипты из видов в шаблон.
